[Música]
10 33 14 os pecadores desciam se
assombraram o tremor surpreendeu os
hipócritas
quem dentre nós habitará com fogo
consumidor
quem dentre nós habitará com as
labaredas internas outras traduções quem
pode suportar as chamas eternas
gostaria que você ouve se essa palavra
com o temor e tremor
esse texto de isaías é um versículo
tremendo e horrendo ele faz uma alusão
do inferno quem poderá habitar as chamas
eternas
quem pode suportar o inferno e eu vou
falar sobre o inferno
nessa noite a quatro palavras que
traduzem a palavra inferno no grego e
hebraico
a primeira delas é xiol que quer dizer
mundo dos mortos
caverna escuridão a mesma palavra no
grego transliterado quer dizer à dis que
tem o mesmo significado é show a distar
tarot e jenna ou gana
e essas são algumas traduções da palavra
inferno mas aqui nós vamos tratar é o
lago de fogo é como teologicamente o
inferno é conhecido a segunda morte
mesmo que o inferno a besta falsos
profetas são lançados no lago de fogo
este lago de fogo também é denominado
inferno
jesus também cita a ele marcos 9 onde o
fogo não apaga a ferida não cicatriza o
verme não morre
ele está fazendo alusão ao vale de renan
que era ficava é próximo a jerusalém era
como um lixão
era jogado cadáveres lixos ea combustão
fazer com aquilo que queimasse e o fogo
não se apagasse e aqueles corpos em
estado de putrefação e ficavam sendo
comidos por bichos constantemente e
jesus usou esse é esse vale para
ilustrar uma das formas do inferno que o
inferno lugar horrível que o inferno
lugar de tormento é fair no lugar de
escuridão que que o inferno é real não
tem sinal dado mais nas igrejas a
doutrina de fé
as pessoas não acreditam mais na
existência do inferno e as pessoas não
têm mais medo do inferno com a última
vez que você pensou no inferno
a última vez que você falou sobre o
inferno qual de uma vez que você
acreditou no inferno
eu quero dizer pra você o inferno é
mencionado na bíblia e teve um homem um
profeta que foi o maior responsável por
anunciar o inferno
nenhum outro falou tanto do inferno
quanto ele
ele foi a pessoa que mais deu
proeminência ao inferno que mais falou
do inferno sabe quem foi
jesus cristo seu senhor e salvador
ele falou mais do inferno do que do céu
42% das parábolas
ele fala sobre o inferno onde o verme
não morre o fogo não se apaga e a ferida
não cicatriza
o inferno é real
o inferno existe é o mundo dos mortos é
o lago de fogo é o vale de renan é a
região onde deus despejará a ira dele e
você precisa aprender sobre a doutrina
da fé
o inferno a bíblia diz que foi criado
para o diabo e os seus anjos salmos 9
diz que todos os ímpios e as nações que
se esqueceram de deus serão lançados no
inferno
a bíblia diz que toda aquele que não foi
achado escrito no livro da vida será
lançado no inferno
a bíblia diz que todo aquele que vive
permanece no pecado será lançado no
inferno
nós precisamos ter muito temor a
respeito disso
primeiro como é o inferno o inferno a
bíblia relata
ela começa a falar em marcos 9
mateus 18 também fala do inferno fala
que o lugar de densas trevas
você já imaginou um lugar que não existe
luz que não existe beleza que não existe
forma você já imaginou um lugar com
ausência total e completa de luz não
fala só de trevas densas trevas na
escuridão a ausência de vida
a ausência de amor a ausência de paz
a ausência de cor ausência de imagem
escuridão é o inferno um lugar escuro eu
acredito que se eu e lustrar figura
mente como jesus figuradamente fez ele
demonstra a dor do inferno como a dor de
fogo que queima a única luz que será
vista no inferno será das labaredas de
fogo
densas trevas densas trevas solidão
a ausência total de luz onde o verme não
morre ea ferida não cicatriza fala do
estado do homem é óbvio
se você pensa que vai ver vermes
mingatos literais seu absurdo mas tá
dizendo do estado de decomposição das
criaturas lançadas o inferno
notem um ressurgir citam para glória
outros ressuscitam para a condenação
mas a bíblia diz que só serão globais
edificados os salvos os condenados não
terão corpos glorificados serão corpos
deformados pessoas em forma pessoas em
estado um estado sofrível no estado
caótico e horrível onde vermes não
morrem não terão ali à imagem e
semelhança de deus e forma plena não
terão mais o santo spirito ainda que não
habitando os convencendo não terão ali
cuidados que a graça de deus ea graça
com um opera até na vida dos índios
retirada total da graça de deus ausência
total do espírito de deus deixando
aquelas criaturas estado de decomposição
onde o verme não morre ea ferida não
cicatrizar o que significa a ferida não
cicatrizar dor
o inferno é um lugar de dor
o inferno lugar de sofrimento
se você lembrar da parábola do ric
lázaro jesus além descortinam mundo dos
mortos
jesus a lei tira tornar
a especulação quanto a isso que a morte
não é o final da vida membros alvos nem
pros perdidos
ele retrata lázaro no seio de abraão e o
rico descendo no inferno
descendo em tormentos
é um lugar de dor é um grande sofrimento
é o lugar de suplício
é um lugar de agonia
o sofrimento é tão intenso que ele roga
cristo pedindo que lasa não mole a
língua dele a ponta da linha com uma
gota d'água mas sim isso vai haver no
inferno nem uma gota d'água
a gota d'água não quer dizer o sentido
literal a 1 está dizendo que não haverá
qualquer medicação qualquer alívio da
dor
vocês que convivem com dor vocês que
fazem por cirúrgico tratamentos doenças
crônicas
vocês mais de idade que sofre com muitas
dores cirurgias medicamentos injeções
fisioterapia aliviam cessam a dor
essa água que ele pede para lázaro
simboliza que não haverá alívio da dor
no inferno não haverá remédio no inferno
não haver anestesia ou no inferno não
haverá calmante tranqüilizante não haver
analgésico não haverá nenhum segundo
sequer de alívio tormento
tormento
a bíblia diz que o inferno como ainda
como o inferno é como um lago de fogo
que a área de como em cho free o enxofre
é um componente químico do ácido quem já
deixou dependendo da densidade do ácido
cair ácido na pele
você vê o e sente a reação que causa na
pele queimaduras de composição do tecido
da pele
ardi fogo que queima ead com o ácido
essa ilustração é para revelar o
tormento do inferno
suponhamos que você caia numa caldeira
de ácido fervente com a superfície em
chamas
imagina metade do seu corpo para dentro
queimando pelo assassino metade do corpo
para cima aí dentro em chamas
essa é a ilustração que a bíblia traz
ainda que não seja literária para a
espécie de sofrimento que a pessoa
sentir a no inferno de queimar a
inflamar de dor é o tipo do sofrimento
que as pessoas terão enfim esse é o
inferno 2 mil anos jesus onde escreveu
ele não mudou
ele está lá na dimensão e na região a
qual o senhor fez ea igreja precisa
acordar para a realidade do inferno
aí na como será o inferno que espécie
ser assador uns questionam será que é
fogo literal será que vai ter verme sai
ferida
será que lava vulcânica a não é será que
deus vai fazer o povo fritar como porcos
e torresmos acho que se fosse o fogo
literal seria menos violento do que eu
vou falar
sabe por que o inferno é terrível esse
fogo esse verme essa ferida esse show
free esse ácido essa escuridão é pra
revelar uma única coisa o inferno é a
completa absoluta profunda manifestação
da ira de deus contra o pecado
o inferno é onde deus vai descarregar de
forma total a ira dele
apocalipse 14 diz e os tais beberam
beberam do fio do furor da ira de deus
preparado sem mistura ea fumaça do céu
tormento a liderar pelos séculos dos
séculos
o inferno é o despejar da ilha de deus
eu não sei nem descrever você o que é
isso
ainda no inferno
o inferno é ruim porque jesus não vai
estar lá
errado o inferno é ruim exatamente por
que jesus vai estar lá ao inferno é ruim
porque eu tenho a ausência de jesus não
inferno é ruim por causa da presença
jesus porque o inferno despejar de deus
da ira de deus contra o pecado o pecador
o envio os demônios e o diabo o diabo tá
na mesma escala
ele não vai governar o inferno
ele não vai a fingir ninguém no inferno
ele também sofrerá a ira de deus e o
inferno é terrível porque a bíblia diz
em apocalipse 14 que o cordeiro estará
lá que o cordel é que despejará que o
cordel será o executor naíra que o
cordeiro não estará lá mais comum
misericórdia e com graça mas estará com
a espada do juízo
por isso o inferno teve a ausência de
luz
a ausência de beleza a ausência de amor
a ausência de vontade
você não verá cores não haverá pássaros
não haverá mares não haverá crianças não
ver a beleza
a bíblia diz que o recuo ele roga a
jesus por algo
a bíblia diz que o rico nem dentro do
inferno ele hora foi o pior lugar do
mundo que o rico escolheu para o
agora tarde demais ele não foi ouvido
o inferno lugar que você não será ouvido
o seu clamor será inútil
ninguém se ouvirá não haverá uma mão
amiga ninguém entrará em seu socorro
as orações são inúteis o inferno não
haverá misericórdia não haverá graça não
haver a bondade de deus flagelo dor
suplício sofrimento no inferno
ainda no inferno
a duração do frango aqui é onde se
arrepia quanto tempo as almas que forem
para lá passaram e fé quanto tempo
depois que você fechar os seus olhos e o
fôlego deixar você se o teu nome não
fosse ali escrito no livro da vida você
durará a bíblia diz que o inferno durará
pelos séculos dos séculos o inferno
eterno pelos séculos dos séculos por
toda a eternidade
eu não estou falando em centenas de anos
eu não estou falando de mil anos 15 mil
eu não estou falando de um milhão de
anos eu estou falando de uma eternidade
onde um pastor mostrou uma eternidade
imagina maior montanha do mundo o k2 o
everest feita de trilhões de toneladas
de rocha
você pega um beija-flor de mil em mil
anos o beija flor da 3 bicadinhas na
montanha pipe da 3 mil anos depois ele
volta para dar mais três até ele
terminar de destruir aquela montanha com
subir cada
quando ele terminar coloca outra
você tem idéia da eternidade
um lugar onde não há relógios não à
noite não adia minutos segundos horas
dias semanas meses toda a eternidade
toda a eternidade
enfim tudo sem fim
dói eterna sofrimento eterno escuridão
eterna de formação eterna solidão eterna
mais segura tristeza castigo e juízo de
deus
eternos anão não saía muito não vou
aceitar se não aí não como a center
porque tem que ser terra porque a ofensa
do pecador é contra um deus eterno então
a retribuição tem que ser eterna
quando pegamos blasfemos quando
cometemos nossa cirurgias não é tua mãe
esposa o governo que você está ofendendo
é um deus santo é um deus justo é um
deus puro e é um deus eterno então a
punição para quem ofende um deus eterno
também é cana ainda no inferno
ele é eterno mas talvez haja uma
repescagem
talvez passa um tempinho ele lembre se
de mim talvez eu saia de lá quem sabe dá
a parábola de lázaro henrique também
disse que está colocado um abismo entre
o céu eo inferno de sorte que ninguém de
lá pode vir pra cá e ninguém está aqui
pode ir pra lá não tem como sair
agora vou te dizer o pior parte do
inferno mas tem coisa pior do que se
está dizendo tem é pior parte do inferno
a sua consciência vai ser mantida a sua
memória vai ser mãe tish da você não vai
se esquecer das vezes que o espírito
santo insistiu para que você se
convertesse para que pastores obreiros
pregassem e convidasse você a virar
crédito não vai se esquecer dos pecados
dos crimes não vai se esquecer das
oportunidades porque o rico não se
esqueceu o rico o gol a deus o rico
vendiam para ajudar sua família
o rico tinha entendimento da dor
ele tinha noção do sofrimento
ele tinha noção própria da instituição
não vai ser tirado
já pensou conviver com uma eternidade
uma eternidade com a memória os cultos
que você endureceu as pessoas que você
blasfemou julgou as vezes que você ser o
coração para jesus
os evangelistas que você bateu a porta
na cara
os obreiros pastores de aracruz que você
resistiu ofendeu o humilhou e rejeitou
vão estar todas lá na sua memória
inferno lugar onde o juízo de deus é
aplicado onde deus satisfaz a justiça
despeja irá naqueles que não amar o seu
filho quem vai pro inferno primeiro
então como é o inferno eu dei aqui uma
só o amce como efe o homem que mais
falou dele não foi paulo não viu nem
moisés salomão jeremias poderia ter sido
joão batista na qual as duas vezes ele
fala foi jesus
agora quem vai para esse lugar horroroso
primeira coríntios capítulo 6 versículo
não sabeis que os injustos não herdarão
o reino de deus verso 10 não erreis nem
os devassos nem os idólatras nem os
adúlteros nem os efeminados nem os
sodomitas nem os ladrões nem os
avarentos nem os bêbados nem os
maldizentes nem os roubadores herdarão o
reino dos céus
você está nessa lista aqui olha pra cá e
injustos
ele já descarta qualquer possibilidade
do inpe e salvo o injusto o ímpio
esquece não tem a menor possibilidade do
ímpio ser salvo da condenado devassos
sabe que é devassidão urge as mentiras
sujas pessoas envolvidas em escândalos
pornógrafos pedófilos matriz idas
parecidas idólatras eu conheço pessoas
de um ano de igreja evangélica que ainda
adoram maria idólatras adoram hidros
imagens de deuses
deuses pagãos vão pro inferno porque a
verba não dividir a glória dele com a
imagem de escultura mas tem os idólatras
contemporâneos
aqueles que fazem ídolos no coração
cuidado
a bíblia diz que há várias aqui ó é
idolatria
mallon situam o dinheiro não vai para o
céu
tem gente que do lado do marido e do lar
três esposas e do lado do filho de lote
idolatro carro e do lado dos negócios
ama mais a glória dos homens do que a de
deus se imaginou você chegar naquele
último dia todo ali ram e deus apartai
de mim maldito eu não te conheço o
senhor mas com o meu pecado você o
idolatra você amou mais as coisas
mamão mais o mundo amou mas a matéria
cultivável passageira do que a minha
glória não vai nem os adúlteros nós aqui
vai uma leva nesse século adúlteros é a
prática do sexo extra conjugal é aquele
que mantém relações com outra mulher que
não é a sua esposa é aqueles que
abarrotam motéis é aqueles que traz suas
esposas dos seus cônjuges seus maridos
que vivem na prática do adultério vão do
inferno
cuidado se você não adulta
a ideia escape não escapo não vou lá
para mateus 5 ouvir o que foi dito não
adulterarás ao ver que quem diz moisés a
lei eu porém maior que moisés eu crio
isto vos digo quem olhar para uma mulher
com intenção impura desejando no seu
coração já do útero com ela faz sexo com
a mulher pensa em outra começa uma
maníaca do câmbio tem desejos obscenos
indecentes com próprias irmãs
não estou dizendo de um escorregão uma
queda falando de prática de vida
cuidado no julgamento você dança nem os
efeminados nem sodomitas esse movimento
ativista gay vai tomar uma bordoada no
julgamento sodomia é a prática
homossexual condenada pela escritura
todo homossexual ativo que tem como
estilo de vida prática homossexual sexo
de homem com homem e mulher com mulher
não herdarão o reino dos céus serão
lançados o inferno é um engano é um
engodo essa prática nem os ladrões neudo
é essa aqui então é só se não nem ladrão
de banco não é ladrão é aquele que surfa
da firma aquilo que não é dele
ladrão é aquele que frauda o leite que
faz negócio sujo tá roubando o meu irmão
se você sonega se você pega o que não é
seu se você não dá certo o que é de
césar
ladrão se você faz um negócio sujo
ladrão
se você pega 10 reais que seja que
nasceu ladrão tá achando aqui que sou o
irmão metralha que vai do inferno você
tá achando só que é ladrão de koff
ladrão de ouro ladrão de carro
ladrões aqueles que têm facilidade de
surrupiar cleptomaníacos aqueles que não
podem ver um real
aqueles que abusam dos lucros e querem
gastão gananciosos inferno cuidado
ladrões
aquele que usurpou o telefone da empresa
subiu a internet que não é dele pega
produtos escondidos da empresa gasta o
carro da empresa para fazer coisa
pessoal suger ar
isso é ruim
isso é bandidagem isso é ladrão nem os
avarentos resumiu que avarento olha só
engraçado tac ou avaria né você pensou
que ia escapar que o vento
aquele que tem amor do dinheiro ou até
que rouba um é o que rouba o hotel que
ama ama tem ânsia pelo dinheiro
essas pessoas são cidadãos de fé pessoas
que amam ao dinheiro
a primeira tinha o amor ao dinheiro é a
raiz de todos os males pessoas que amam
luxo a mão conforto a mão a matéria à
mão o dólar à mão o euro é uma moeda não
são apegados nesse mundo não herdarão o
reino dos céus
os bêbados na cachaça bebida nos os que
vivem do álcool
os que se embriagam esse são cidadãos do
inferno
esses irão ao inferno homens que se
embriagam de landas band de noite
emendando não saem do bar cerveja whisky
vinho vodka seja o que for
cachaça são viciados a mão
você sabia que o bêbado a maioria dos
bêbados estudos comprovaram a bebida a
idolatria não são porque são dependentes
químicos porque são dependência
emocionais porque não tem coragem de
fazer o que só bêbados tem por isso que
deus vai vir pro inferno porque se um
céu se a bebedeira fosse uma doença
deus não poderia condenar um doente mas
como é uma idolatria não preferem ainda
quem vai pro inferno apocalipse 21 e
abrahão a verso 8
quanto aos tímidos tímidos ali pra cá
escuto o que eu vou dizer
esse pra mim é dos piores escuta aqui
olha pra cá tímidos aqui tá dizendo
upgrades 28 uma das classes de pessoas
que vão pro inferno tiros
o time do abc não está falando de
temperamento pessoa introvertida sabe
qualquer produção correta aqui covardes
como assim
aqueles que não assumem uma posição
diante de cristo
aqueles que estão ano na igreja 23 e não
se batizam aqueles que rejeita covardes
que não tem coragem de aceitar a cristo
aqueles que diz deixo isso para depois
aqueles que têm vergonha do evangelho
aqueles são só simpatizantes da fé vão
pro inferno
quanto será que estão aqui que não se
batizar até hoje
e tem mais de um ano de igreja quantos
aqui que são simpatizantes da igreja mas
não assume uma posição e não se entregam
no dia do juízo você será lançado no
lago de fogo
tímidos
você acha que ele escreveu isso aqui por
escrever aos incrédulos a mesma classe
que está em coríntios entre os aos
abomináveis
você conhece alguém que faz abominação
você conhece alguém que gosta de deitar
com duas mulher mesmo tempo você conhece
alguém que faz sexo com animais
você conhece alguém que estuprar a
própria mulher não vai pro céu
abomináveis e têm uma grande
probabilidade de abomináveis aqui o
bicho envolvendo aos abomináveis
e aos homicidas que é homicídio tirar a
vida de outra pessoa
a tra assassinos nem um assassino para o
inferno do livre 10
a bíblia diz assim ó escuta aquele que
odeia o seu irmão é homicida e sabemos
que nenhum homicida tem parte nele a
vida eterna
você nunca deu um tiro na cabeça de
ninguém
bom eu nunca matei enterrei está dizendo
que quem odeia o próximo quem não
perdoou a mãe quem não perdoou o irmão
quem aborrece odeia nutria ódio ina é
homicida e os homicidas não entrarão no
reino dos céus
como é que pode ter congregar e acesso à
escritura a graça de deus e o dial
próximo e julgar o próximo e desejar o
mal do próximo não era o reino dos céus
agora os foi mercadores prática sexual
entre solteiros aqui para o sorteiro
quem é o cidadão do inferno pastor todo
solteiro que pratica ato sexual foi na
educação
o sexo é permitido da bíblia só para
casados legitimamente todos prática
sexual fora do matrimônio é pecado aos
feiticeiros idólatras aquele que
consultar ou cartas umbanda baixa magia
alta magia feitiçaria invocação de morte
necromancia toda essa prática satânica
oculta será condenada
aí tem a última que ele deixou por
último
sei por quê
e todos os mentirosos sabe quem é
cidadão do inferno foi a última que
deixou uma das piores
os mentirosos você acha que uma pessoa
que não fala verdade vai para o céu
aquele que ama mentira vive na mentira
prática mentira não herdará os céus se
tem um pecado que a igreja mais comete é
a mentira eu já cansei na casa de crente
veemente
eu já ouvi crente me mandar mentir que
não sou element tanto que você jamais
sabe quando ele está falando a verdade
você vai ser surpreendido no julgamento
jesus disse seja o vosso falar sim sim e
não não o que passar disso é de
procedência maneira ana que conversa é
essa mentira assuma suas
responsabilidades
os mentirosos não é dará os céus sentar
achando que a mentira é um detalhe é um
suvenir mil
você tá achando que a mentira é um
acessório de saída
a mentira é um ato abominável solos de
deus que dá um pecador o direito de ir
ao inferno ea todos mentirosos a sua
parte será no lago que age como enxofre
que é a segunda morte por alex 20 verso
11 e vi um grande trono branco e que
estava sentado sobre ele de cuja
presença fugiu à terra e céu não se
achou um lugar pra eles e ver os mortos
grandes e pequenos que estavam diante do
trono e abriram se os livros e abriu-se
outro livro que é o da vida e os mortos
foram julgados pelas coisas que estava
escrito nos livros
segundo suas obras
e delmar os mortos que nele havia ea
morte e o inferno deram os mortos que
neles avião e foram julgados cada um
segundo suas obras ea morte inferno
foram lançados no lago de fogo esta é a
segunda morte e aquele que não foi
achado escrito no livro da vida foi
lançado no lago de fogo até presta
atenção apocalipse 20 fala do julgamento
final
esse dia está prestes a chegar a esse
julgamento aqui trono branco não é para
salvar quem fazer parte desse julgamento
não será salvo
é apenas o veredito aliás é apenas a
condenação veredito já está dado
é só pra saber porquê que foi prefere a
bíblia diz que ressuscitaram mortos
grandes e ricos grandes e pequenos e
pobres e ricos
os livros serão abertos o livro da vida
o livro das memórias e cada um será
julgado segundo sol e eles todos depois
do julgamento serão lançados no lago de
fogo do inferno quem estará nesse jogo
nesse dia que todos os bêbados do mundo
estarão aqui quem estará que todos os
estupradores todos os foi indicadores
estarão aqui todos os drogados e
maconheiros e bêbados estarão aqui todos
os adúlteros retis euros devassos
sodomitas estarão aqui todos os
mentirosos que amam e praticam e mentira
estarão neste dia de pé diante do grande
juiz o juiz de toda terra você não vai
ver um jesus lanço nem cuidando você
verá um deus encolerizado com olhos
cheios de fogo ele irá condena todos
nesse julgamento todos hitler estará
está lhe estar a lenny mao tsé tung
estará confúcio estará lá toya com nem
está lá estarão lá os papas os canais da
inquisição estarão lá a nazca e faz
estar à la mode skala jezabel acabe
manas 6 estará lá sabe que é o pior
wellington sabe o que é o pior paulo
sérgio sabe o que é o pior
robson eu falar vou falar isso com muito
temor
alguns aqui estão me assistindo me
ouvindo aqui esta noite que estão aqui
hoje estarão lá alguns que estão aqui
estarão alguns que estão aqui não
herdaram a vida eterna
não me deram alguns que estão aqui são
blasfemos alguns que estão aqui têm
corações de pedra
alguns que estão que são rebeldes como
você pode afirmar uma coisa dessa
por causa da probabilidade a melhor
igreja do mundo com maior pastor do
mundo não salvou todo mundo
qual foi a melhor igreja os doze
apóstolos o melhor pastor jesus não foi
salvo todo mundo
judas traiu foi prefere agora você
entende rosinha se entende jessica
porque esse pastor põe as vísceras para
fora
porque eu sou tão duro porque é que
alguns aqui me odeiam porque que eu
insisto nos mesmos heróis é porque eu
não quero que você raiva nesse lugar na
eternidade
porque eu não quero que você queira ir
pros pelos séculos dos séculos porque eu
quero te ver em que nível e
imortalizando glorificado nos céus
contemplando a majestade de deus meu
irmão já pensou se for você esse homem
que vai habitar aquino shell no gay na
enfim se você é um homem que está
sentada esconde adultério lavagem de
dinheiro
pornografia drogas álcool dinheiro suxo
pode ser você você é jovem garota
talvez você no rancor e ressentimento
promiscuidade o coração cheio de
lascívia
estou falando de altos é se imaginou se
for você é falsa
você vai dizer sangra
ae ela não vai te ouvir calório não tem
mais saída
você é sandro acabou não tem mais jeito
o martelo foi batido o ponto final
julgada e combinando se for você diego
pode ser sua última noite o céu de um
dia o anjo da morte pode visitar no teu
quarto e 6 fato a vida pode ser o último
dia
ninguém está falando de ponto de vista
do pastor paulo
meu deus é a maior verdade nas
escrituras
falta muito pouco tempo presidia
[Música]
você pode ser um cidadão de fé o que eu
preciso fazer então talvez você tá aqui
esta noite você é de fato condenado
talvez você tá aqui você é filho da ilha
talvez você tá que é filho do diabo
talvez você não acha que um bêbado
viciado um adúltero mentiroso um
incrédulo blasfemo
seja o que for e se você morrer hoje
você vai pro inferno
se jesus retornar hoje você será
condenado
mas é uma maneira
o julgamento ainda não chegou
o martelo ainda não foi batido há uma
maneira de você mudar isso
há uma maneira de você reverter isso
arrependa se arrependa se dos seus
pecados
arrependa-se da bebedeira arrependa-se
do adultério
arrependa-se da avareza arrependa-se na
vingança à venda sendo mundanismo
arrependa-se da fornicação arrependa-se
na rebeldia a repreendê
esse aqui é o 18 diz eu não tenho prazer
na morte do inpe o senão que se ele se
converta dos seus maus caminhos que seja
salvo
deus não tem prazer de enviar pessoas ao
inferno não tem prazer de velas ardendo
mas então em dilma repondo assim
arrepende assim o ipad assim
e creia no evangelho o que é crer no
evangelho crê que jesus cristo veio
nessa terra levou sobre si o seu pecado
morreu naquela cruz de baixo na ira de
deus pra perdoar você crê que é o filho
de deus
creio que levou os seus pecados lance
sua confiança nele
deixe de tentar cessar algo por você não
há obras em você
não há méritos em você e deus abomina
suas obras abomina deus feitos apenas
confie na cruz
confie no sacrifício com fim jesus lance
só esperança nele lance seus pecados ele
lance sua confiança nele corra pra
cristo
ele está aqui esta noite
aquele que se arrependeu que está se
arrependendo aquele que desesperada
mente quer a cruz quer o sacrifício que
era vida eterna
eu te convido vem o altar está aberto as
portas da misericórdia estão
escancaradas há perdão aqui pra você
acende de cordeiro aqui para purificar
você amor deus amou o mundo de tal
maneira
que deus seu filho único para que todo
aquele que viesse até ano e cresce não
fosse prefeito
vai ser dar se a vida eterna
quem crê no filho crescer na vida
passou da morte para a vida
fecha os teus olhos arrependa se
arrependa se dos seus pecados
olha pro teu coração e veja que você tem
feito
arrependa-se você precisa falar para o
espírito santo só ele pode transformar
seu coração para espírito santo muda meu
coração e espírito santo me traz
arrependimento de verdade o espírito
santo me liberta de si difícil me
liberta dessa prática me liberta 10
sairá pelo amor de deus meu irmão
sublinha a deus antes que seja tarde
demais súplica misericórdia pede o
perdão de deus
[Música]
o espírito santo abra os corações deles
espírito santo
mas quem marchas corações de
arrependimento agora espírito santo
liberta ou esse povo do pecado liberta
das cadeias do diabo agora pelo nome
pelo sangue de jesus salva essas almas
que vieram petite gira delas o farto do
pecado senhor aquela que crê passou da
morte para a vida
o deus leva os a fé que eles confessem
jesus como senhor e salvador que lhes
confie na obra de kristol que eles se
arrependam de todo o seu ser e se
arrependa meu irmão shore clame pressa
para que deus mundi teu coração antes
que seja tarde demais
ore espírito santo
[Aplausos]
i
[Música]
o